---
title: 把对面牢玩家堵在高地打不了团，让他只能看着队友被打死
published: 2026-05-27 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

这个满熟练度的吕布看来是个高手啊，打野本来我都不想管他的，但是他摁了两个发起进攻，我还是上吧，哎吕布没大招。

没闪现，这波稳了啊，经历了has been slain，这李元芳没一技能，伤害也太低了吧。

吓我一跳，我以为被反杀了，这猴子看来不知道自己漏了视野，还在草里待着，哎你看这个吕布突然就变怂了。

之前都是把我压在塔里打的，对抗路玩家太狡诈了，哎你看这吕布一直想把我骗到那个草里，诶，跟他拉扯。

哎，我就是不去，这样让猴子在草里慢慢待吧啊这波真是赚翻了，我在这里甄选，同时拖住了对面两个人。

打死我也不去，吕布那边，我就是不靠近那个草啊，哎呀你看这吕布咋这么坏呀，血量比我高。

等级比我高，却打一下退一下，哎坏了，我们这老玩家好像是李元芳，只能过来帮他了啊。

对面的敌手是这个猴子，不用管他，猴子的下限是非常低的，如果猴子是低手的话，那他就是零作用了。

因为四大天王里其他三个都可以出肉或者半肉，而猴子几乎全是全输出装，连个肉盾都当不了，吕布是对面的老玩家，直接过来激怒他。

截断他的兵线，只要拖住对面老玩家，让他不去打团就稳了，犹太人竟然敢来抓我，多管闲事。

犹太人虽然犹太人是个低手，正常情况下我是不会伤害低手的，但是我就是想打犹太人，这波直接战斗爽啊，没有撤退可言。

尽力了，一打野要过来帮我抓，直接开启战斗，吕布也选择跟我战斗，看来他的打野也要来了。

但很可惜他家的猴是个低手啊，You have been slain，复活之后直接过来拖住吕布啊，目标很明确，就是不让吕布去打团。

在这里拦截他，这犹太人我是真不想打他呀，他没事干，惹我干什么，这波可以刷一个骷髅头。

不然评分太高了，辅助看来也是一位高手啊，没事啊，看我直接开始装糖牛魔，怎么直接冲进去了。

好兄弟，我来救你了，尽力了，我发现凯开大招，直接越塔送。

犹太人是不会扣我分的，尽力了，防御塔伤害太高了，Shut down，直接从五杠五打成五杠九。

现在战绩就好看多了，安琪拉过来了，二打二还是有希望的，又来了一个，在死之前必须拉一个下水。

这凯的数值真高啊，这要不是犹太人来了，我感觉还可以接着打，对面猴子都跟辅助抢低保了，竟然还想抢龙。

直接过来砍犹太人，我们这边的鲁班纯纯低手，他竟然连这个犹太人都打不过，两边射手都是低手，但我们这边鲁班更菜一点，第一手的操作果然是难以理解的，都在这推水晶了，鲁班还在那边打兵线

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1rSVN6HEYE

时长：03:31

创建时间：2026-05-26 13:16:17

发布时间：2026-05-27 01:00:00
